При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. 18 строка ошибка в словосочетании "Основнные интрументы", а должно быть "Основные инструменты"
3. 20 строка ошибка в слове Тетирование, а должно быть "Тестирование"
4. 23 строка ошибка в слове Windos, а должно быть " Windows"
5. Нет кнопки "Вернуться на главную". Добавила кнопку "Вернуться на главную"

Файл cmd.html.
1.Строка 40 лишний пробел в "202 4", а должно быть "2024"
2.Заголовок не верно написан "Portal for QA", а должно быть " Командная строка Windows"
3.19 строка Dir-Изменить каталог не верно,а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
4.20 строка CD-"Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть CD-"поменять папку".

Файл mac.html.
1. Ошибка в описании команд mv & mkdir, их нужно поменять местами
2. Строка 21, в конце предложения /, а должно стоять точка

Файл git.html
1. Строка 29 лишний пробела 202 4. А нужно 2024
2. Строка 27 ошибка в слове "Вернуся". А нужно "Вернуться"
3. Не корректно работает кнопка"Вернуться на главную", исправила ошибку.
